変幻自在の命剥き出してやれ
變換自如的生命  將一切釋放
実態がない分まだ出来損ない
沒有實體  殘缺未完
名詮自性です　噂ごと吸い取れ
名字直指本質  流言一併吞沒
本懐果たした　その先が見たい
實現心願之後  前方是何模樣
伽藍の空疎な五体　使い捨ていざまえ祝い
空洞無物身體  用之即棄  直接預祝
名前名乗ってやるよ　観念して頂戴？
報出姓名  怎麼不放棄？
勝ち筋なぞ欲してない　土台殆ど運次第
不要勝利的手法  不過全靠運氣
答えも出してやるよ　刹那の銘采配？
給出答案  瞬間的銘指引？
此方
在此
堂々巡りの最中
堂堂巡迴之中
労働鼠の性だ
勞動鼠的本性
Wake Up Bankers
醒來吧  銀行家
Pay Back!
償還吧
今日も労働
今天也是勞動
One verse One punch
一節一擊
AnswerにはFantasyを
幻想即為回答
Stand up my fav people
站起來吧  同胞們
許してくれ　嘗て犯した科を
原諒我吧  過去的罪行
裁いてくれ　真新しい良し悪しで
重新裁決  以全新的善惡觀
諭してくれ　どうせ助かったのなら
醒悟吧  既然已經得救
愛する人を介してこの世の絶景が拝みたい
通過深愛的人  想一覽世界的絕景
さあ今日は今日で明日は又明日
今天是今天  明天說明天
煩って行こうぞ　生身の流離
儘管苦惱  隻身流浪
色即是空です　瞬く間に移ろう
色即是空  瞬間轉移
万歳鼓動が　ほら玉響果敢ない
喝彩搏動  玉響縹緲
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
日字：Ronny  翻譯：Nemeton  後期：MIR
弱與強
兄さん
哥哥
素質はあったが　所詮は人間
有些資質 但終歸是人類
簡単に壊れる
很容易壞掉
どけ　クソッ
讓開 混蛋
息のある内に穴に戻そう
趁還有呼吸 放回洞裡
そうすべきだ
應該這麼做
私には知性があるから
因為我有理智
兄さん
哥哥
何気ィ抜いてんだ　化物
有點太大意了 怪物
桐馬
テメーも何こっち来てんだ
你跑來這邊做甚麼
雑魚は全部任せたっつったろ
不是說過雜兵交給你嗎
はい
是的
すみません　兄さん
對不起 哥哥
喉が再生している
喉嚨再生了
何故
怎麼會
奴は普通の人間の筈
那傢伙該是普通的人類
いや
不對
まさかあの中で　混じったのか
難道在那當中混合了嗎
化物
怪物
さっきテメーから感じた妙な気配
剛才從你身上感受到的奇怪氣息
ありゃなんだ
那是甚麼東西
氣のことか
是說氣嗎
ただの人間には知覚できないはずだが
普通的人類應該無法感知才對
おいおい　ヘタな喋りが止んだな
喂喂 怎麼不說你那蠢話了
もしかして　気配が化物共の力の正体か
難道說 那就是怪物們力量的真面目嗎
それが天仙を殺す鍵か
那就是殺死天仙的鑰匙嗎
この男の氣
這個男人的氣
さっきよりも　大きくなっている
比剛才更加強大了
感じる　この男は危険だ
能感受到 這個男人很危險
今ここで殺すべきだ
應當直接殺死他
見えねえ
看不到
このガタイでこの力
這種體型有這種力量
やっぱあの気配が秘密か
那種氣息在作怪嗎
更に氣が増している
氣變得更強了
蔓の影響か
是藤蔓的影響嗎
最早人間の域ではない
已經超出人類範疇了
兄さんは適応の天才だ
哥哥是適應的天才
でも　なんだか　このままじゃ…
可是感覺如果這樣下去…
これ以上は…
再發展下去…
よくわからねえが　えらく便利な体になったようだな
搞不清怎麼回事 不過身體變成這樣還真方便
大した肝だ
膽量還挺大
体が変容する
身體在變樣
人でなくなる恐怖は無いのですか
一點不害怕自己變得不像人嗎
ねえな
不怕呢
この世に不変のものなんてねえ
這世上沒甚麼不會改變
よく知ってる
我很清楚
変わらないものなんて　一つで充分だ
不會改變的東西 有一樣就足夠了
一つ　自我ですか
一樣 是說自我嗎?
違えな
回答錯誤
何しやがる
你做甚麼
兄さん
哥哥
オメエらは面に育ちの良さが出てんだ
從外表能看出你們成長的環境不錯
お上品すぎて　仲間の俺らまでなめられちまう
太文雅了 連我們這些同伴都會被看不起
二人共　俺が伊達にしてやるよ
我來幫你們添點俠氣
まずは弟から…
先從弟弟開始…
イ…　イカれてんのか　テメー
你… 你這傢伙瘋了嗎
何やってんだ
你在做甚麼
これでもまだ上品か
這樣還算文雅嗎
文句ある奴は　もっと伊達にしてみろよ
誰要是有意見 可以來繼續
どうせ化物にはわからねえ
怪物是不會明白的
誰にもわからねえさ
誰都不會明白
さあ　もっと見せろ　その術
好了 來看看你還有甚麼花樣
テメー
這混蛋
いや　化物共そうか
不對 你們都一樣
やっぱ臍が弱点か
弱點確實在肚臍嗎
どんどん大きくなっている
逐漸變得更加強大了
なんなんだ　この男は
這個男人是怎麼回事
視えてきたぞ
可以看見了
妙なもん飛ばしてると思ってたが
之前就覺得在放出奇怪的東西
体にも纏ってたんだな　ソレ
原來身體周圍也是那玩意
竈神　こっちに集ま…
灶神 聚到這邊…
それは無理
恐怕做不到了
全部　始末したから
被我全都解決了
ほら　もっと見せろ　その術
好了 讓我再看看你那術法
テメーらの手の内
讓我看看你們的本事
なるほど　そうやって集めるのか
原來如此 是這樣匯聚嗎
つーか　纏ってるだけじゃ防御には関係ねえのか
說來只是在身邊還無法構成防禦嗎
簡単に潰れたぞ
很容易就破壞了
バカな
不可能
天仙とやった時は殆ど攻撃が無効だった
和那傢伙戰鬥時 攻擊基本無效
オレが纏ってなかったからか
是因為我還沒有那東西嗎
ありえない
怎麼可能
まだまだ仕組がありそうだが
看來還有不少東西
まあ　実践あるのみ
算了 只有實踐試試了
コレが氣？
這就是氣?
ありえない
這不可能
なんだ　やっぱ殺せるじゃん
甚麼嗎 果然可以弄死
完全に視えるぞ　今にも死にそうなお前の氣が
我看得一清二楚 你奄奄一息的氣
起きろ　化物
給我起來 怪物
テメーには聞きたいことが山程あんだ
我還有很多問題想要問你
まずは天仙共の居場所だな
先說說天仙們在哪
心なしか　傷痕が広がっているように見える
是我的錯覺嗎 感覺傷痕好像擴大了
どうした
怎麼了
おい　ぼーっとしてんな
喂 別發呆了
すみません
對不起
化物縛んの手伝え
幫我把這傢伙綁起來
見間違いか
是我看錯了?
一先ず兄さんの命があって良かったが
總之哥哥還活著就不錯了
本当に大丈夫なのか
但他真的沒事嗎
それにこの痕　裂傷というか
而且這傷痕 皮膚破裂
まるで植物の…
簡直就像植物的…
植物の蔓のような
像植物的藤蔓
どうだ　お嬢
怎麼樣 姑娘
俺の剣は凄えだろ
我的劍很厲害吧
強い
強
これなら氣ってのを使い熟すのもすぐだな
像我這樣很快就能熟練掌握氣吧
氣　強い　弱い
氣 強 弱
強い　強い　ダメ
強 強 不行
よくわからんな
搞不懂呢
こうか
這樣嗎
強い　強い　ダメ
強 強 不行
これは
這樣呢
強い　強い
強 強
氣　強い　弱い
氣 強 弱
無理問答みてえだな
玩文字遊戲呢
力ずくじゃ駄目ってことか
意思是靠蠻力不行嗎
小せえ体格でようやるな
身體這麼小 還挺行的
お嬢　アレは
姑娘 那樣呢
強い　強い　ダメダメ
強 強 不行不行
がらんに剣龍
空洞加劍龍
笑える程頼もしい
可靠到離譜
おヌシは何してるんだ
你那邊做甚麼呢
化物の分析です
分析怪物
化物は個体で体内構造が違う
他們每個體內構造都不同
姿が似ていても　こっちは魚の体内構造に近く
形態比較類似 但這邊體內比較像魚
こっちは人に近い
這邊又近似人
つまり
就是說
一体一体急所が違う
每一個的弱點不一樣
まあ　生物学的に不可解といえば…
要說從生物角度難以理解…
彼女も同じですが
她也是一樣的
そもそもあの娘は何者ですか
我還想問她究竟是甚麼人
あの時　崖を不思議な力で削って逃げた　ように見えた
那時用神奇的力量破壞懸崖逃走 看起來如此
普通の人間にはそんな事はできない
普通人無法完成那樣的事
普通の人間なら
普通人類做不到
また泣かせた　中身は子供のままなんだな
又弄哭了 內心還是個小孩嗎
コラ　忍
喂 忍者
お嬢泣かすんじゃねえよ
別弄哭人小姑娘
んな目つき悪いとモテねえぞ
眼神這麼兇惡 怎麼受歡迎
モテなくて結構
不用受人歡迎
ワシは妻帯者だ
我有妻子了
そういうことじゃねえ
不是這個意思
俺の舎弟なら　女を泣かすなと言っている
意思是作為我弟弟 就不要讓女人哭
ワシは舎弟じゃない
我不是你弟弟
噂よりも人間臭い奴だ　がらんの
比傳聞更有人情味 空洞
強い　強い　強い　ダメ
強 強 強 不行
おヌシこそ妻はいるか
倒是你 有妻子嗎
あれは…
那是…
俺には全国津々浦々…
我在全國各地…
密かに捜しておりました　メイ様
我私下找妳好久了 梅大人
メイ…
梅…
様？
大人?
メイ様が城内より放逐されて数百年
自梅大人被從城內放逐過去了數百年
蓬莱からも姿を消し　道士も途方に暮れておりました
從蓬萊消失不見 我們道士也不知如何是好
蓮様の言いつけもあり　捜しにも行けず
蓮大人有命令 我們也無法去搜尋
こうして再会できた僥倖
能這樣遇見您 真是幸運
感無量でございます
可謂感慨萬千
さあ　共に帰りましょう
好了 與我回去吧
我々には　あなたの助けが必要です
我們需要您的幫助
どういうことだ
這是甚麼意思
こちらの台詞だ
這是我想問的問題
どういう経緯か知らないが
雖然不知道發生了甚麼
このお方は本来お前たち人間と共にいていい存在ではない
但這位大人本不應當與你們人類在一起
天仙様と同格　お前達人間を養分とする側だ
她與天仙大人相同 是將你們人類當養分的一方
てんせんって　例の
天仙就是之前說的…
同類ですか
是同類嗎
やはり人間ではなかった
原來真的不是人類
どうか蓬莱へ戻り　我々を導いてください
還請回歸蓬萊 由您來引導我們
貴方様の助けがなければ　我々は…
若是沒有您的幫助 我們將…
これ以上厄介事に関わっては　先を見失うかもしれん
繼續參與這種麻煩事 也許難以實現目的
本来の目的を　お役目に参加した理由を
原本的目的 參加這任務的原因…
今すべき事は何か考えろ
想想現在該做甚麼
何をしている　人間
你在做甚麼 人類
いや　つい
不是 下意識地
助け船のつもりならば　筋違い
要是覺得自己在救她 那可想多了
これは我々の問題だ
這是我們的問題
まあ　そうだよな
也是 你說的也對
事情も知らんし　勇み足かも
我不清楚情況 可能有些多事了
そもそもワシの柄じゃないし　面倒だし
再說我也不是這樣的人 這多麻煩
自分でもまさかこんな衝動的に動くとは
我也沒想到自己會這樣衝動行事
だが…
但是…
また泣かれてもかなわんし
可不能再把她弄哭了
それだけでも良しとするか
僅此一點就足夠了吧
とんだ邪魔だが
完全是在添麻煩
どうせお前達を丹にする為に　我らは来たのだ
不過我們前來也是要將你們做成丹
いつの間に
怎麼出現的
メイ様は…
梅大人…
連れて帰る
要帶回去
あいつ　あの蝶の親玉か
那傢伙 是那蝴蝶的老大嗎
ブチ殺してやる
我宰了他
姿形から勘案して
從外形來推斷
こいつらは虫使い
這傢伙控制蟲
或いは親玉か
或者說是老大嗎
無闇に近づくのは危険だ
輕易靠近十分危險
こいつらの所為で俺ぁ左手を失った
全怪這些傢伙 我失去了左手
たっぷり礼をしてやる
得好好謝謝他們
なら僕にも礼を言ってください
那你還需要謝我
左手を改造…　治したのは僕ですよ
給左手改造… 治好的人是我
礼って言葉の綾だと思うが
這個謝可能不是你想的那個謝
いいや　本気だ
不是 我認真的
何事も失うことでより研ぎ澄まされるからな
甚麼東西都要靠失去才能得到磨鍊
俺の剣はより強くなったぞ
我的劍已經更強了
なんだ
怎麼回事
例の　見えぬ攻撃
之前那看不見的攻擊
こいつらも使うのか
這些傢伙也會用嗎
無闇に突っ込むな
不要亂進攻
奴らは不可視の術を使う
這些傢伙會用看不見的術法
なるほど　これが氣か
原來如此 這就是氣嗎
虫螻がちょこまかと
蟲子沒完沒了
邪魔するな　舎弟のクセに
別礙事 我這弟弟
舎弟じゃないし　邪魔はおヌシだ
不是你弟弟 礙事的是你
俺ぁあの蝶をブッ殺してえんだよ
我想弄死那個蝴蝶
お前達など我々の相手ではない
你們不可能與我們對抗
メイ様とも本来無関係な筈
原本也與梅大人沒有關係
なぜ庇おうとする
為甚麼要保護她
確かに
確實如此
以前のワシなら見捨てていたかもしれんな
以前的我可能會放下她不管
上陸してから　自分らしくない行動ばかりだ
自從上島以來 全都是些不像自己的行為
だが　悪い気はしない
不過我覺得也不錯
恩ある者が困っていたら助ける
恩人有困難 自然應該幫忙
当然だろう
有問題嗎
お前らこそ　何故そこまであの娘に執着する
你們才是 為甚麼如此執著於那女孩
娘は嫌がっているように見えるが
我看女孩並不喜歡你們
我々道士は氣を学び修練する者
我們道士是學氣練氣之人
メイ様はその修行に必要不可欠な存在なのだ
梅大人是這修行中不可或缺的存在
化物の分際で修行だと
一群怪物說甚麼修行
氣は万物に内在する
氣存在於萬物之中
愚かで哀れな人間共　丹になる前に教えてやろう
愚蠢又可憐的人類 在你們成丹之前告你們一下
氣を高める修行は五つある
增強氣的修行有五項
導引　胎息　守一　周天
導引 胎息 守一 周天
そして　最も重要な房中術
然後最重要的是房中術
房中術は相手が必要な修行
修行房中術需要夥伴
陰陽の循環　交媾だからだ
陰陽循環 交媾就是如此
コウゴウって何
交媾是甚麼
平たくいえば　性交の事です
通俗一點就是性交
なぬ
甚麼
ヤるのが修行だと
性交算是修行?
バカバカしい
真夠荒唐
これは崇高な修行だ
這可是崇高的修行
万物は陰と陽の気　どちらかを必ず持つ
萬物必然含有陰氣或陽氣之一
この二極を循環させる程　氣は増していく
靠循環這兩極 氣能不斷增強
導引　胎息等で心体を整え
依靠導引或胎息等調整心體
二者の陰陽を結合し　循環させる
二者陰陽結合 進行循環
これが房中術
這就是房中術
そうして高められた氣は　世の理を変える程の力を持つという
這樣強化的氣 具備超越世間常理的能力
これを究めた者が我らが師
極盡此道者就是我等師父
即ち天仙様だ
也就是天仙大人
天仙様は房中術に加え
天仙大人不僅會房中術
ご自身でも陰陽の循環が可能な超越的存在
還是本身就能完成陰陽循環的超常存在
陰と陽の循環をくり返し
不斷完成陰陽的循環
転換して氣を高める
通過轉換增強氣
最上の氣を実現する為に
為練成最高等的氣
千年もの間修行に励んでおられるのだ
千年之間不曾懈怠不斷修行
陰陽は性別として表れる
陰陽以性別的形式表現
天仙様の場合　お一人で両極
天仙大人一人便是兩極
陰陽二極の循環
陰陽兩極的循環
女と男が入れ替わるアレか
就是那樣男女互換嗎
だが　普通の生物は一極しか持たない
但普通的生物只具備兩極之一
故に　陰陽二極の循環には相手が要る
因此要完成陰陽兩極的循環 需要夥伴
我々は雄　陽の気だ
我們雄性 具備陽氣
メイ様は陰　それも特上の陰の気
梅大人是陰 而且是極為上等的陰氣
メイ様の陰と我々の陽を結合し　循環させる事が
梅大人的陰與我們的陽結合 進行循環
房中術の鍛錬となる
便能鍛鍊房中術
それってつまり…
這意思是…
皆まで言うな　反吐が出る
不要再說了 真噁心
メイ様は天仙様と同じ出自でありながら
梅大人與天仙大人出自同源
陰の気しか持たない劣等種
卻只具備陰氣 算劣質品
故に城内から放逐された
因此被從城內放逐出來
蓮様はメイ様に二つの道を示された
蓮大人給了梅大人兩條路
このままのたれ死ぬか
要麼就這樣死在外面
道士の修行相手として　蓬莱にとどまるか
要麼作為我們的修行夥伴留在蓬萊
メイ様の傷は蓮様がつけた　その為の目印なのだ
梅大人的傷出自蓮大人 以此作為標記
しかしメイ様は　そのまま蓬莱から消えてしまわれた
然而梅大人自那以後便從蓬萊消失不見
どうか我らの修行の為　お戻りください
還請為了我們的修行回到蓬萊
お嬢が怯えてた理由がわかったぞ
我知道姑娘為甚麼會害怕了
超キモチ悪いな　テメーら
你們真的很噁心啊
人間如きに理解はできない
區區人類怎麼能明白
おい　忍者　あのムカデも俺が…
喂 忍者 那蜈蚣交給我…
上陸してから自分らしくない
自從登島以來就不像自己
いや　自分でも知らなかった自分を見てばかりだ
不對 總是面對自己都不知道的另一面
少し驚いている
有點驚訝
ワシはそういうのが許せんらしい
我似乎無法容忍那種行為
目印だと
說甚麼標記
まるで物のように言うのはやめろ
能不要說得好像是物品一樣嗎
なるほど
原來如此
丹にするというのは難しそうだ
做成丹可能有些困難
仙術・ギキシカイ
仙術·擬鬼尸解
この場で皆殺しだ
你們都得死在這
やってみろ
試試看
仙人っつうか妖怪変化だな
說是仙人 這不是變妖怪了
天仙様も化物に変化したが
天仙大人也變成過妖怪
これも同じ術か
這也是同樣的術法嗎
今度は負けるわけにはいかんな
這次可不能再被打敗了
塊になった分　かわしやすくなったぞ
集合起來以後 攻擊更容易躲閃了
目眩
眩暈
虫の鱗粉を吸い込んだか
因為吸入了蟲子的鱗粉嗎
つくづく戦い辛え化物だ
這怪物還真不好對付
舎弟　援護しろ
弟弟 幫下忙
できん
沒空
硬い
好硬
が　そのまま燃えて
不過就這樣被點燃吧
仙術・スズサシ
仙術·錫刺
威力は天仙様ほどではないが　やはり見えん
威力不如天仙大人 但還是看不見
あの蝶は危険だぞ　チビ丸
那蝴蝶很危險 矮子丸
忍法　火ノ橋
忍法 火之橋
やめろ
住手
この視界ではメイ様に当たる
看不清會傷到梅大人
不可視の力　氣
看不到的力量 氣
漠然とは感じるが　もっとはっきり知覚しないと戦いにならん
能模糊地感受到 但如果不能更明確感受就無法戰鬥
こんな相手に躓いている場合じゃないのだが
沒有時間在這被這些傢伙妨礙了
本番は天仙様だ
真正對手是那群傢伙
せめてあの娘の言葉がわかれば
要是能聽懂女孩的話也好
力みすぎ　だそうです
好像是用力過強的意思
氣を視るには　強さと弱さの両立した心が必要だと
意思是想要看到氣 需要強與弱共存的心靈
なぜわかる
怎麼弄懂的
杉田玄白らが独学で　『解体新書』を翻訳したのと同じ要領で
如杉田玄白等人自學翻譯「解體新書」一樣
彼女の言葉を解読し　実演もしてもらいました
解讀她的話語 並讓她進行了演示
彼女に直接僕の氣に触れてもらい
讓她直接觸碰了我的氣
自分の氣を感じる補助にしたんです
藉此輔助感受到了自己的氣
何かは感じるが　それだけだ
能感受到些甚麼 僅此而已
視えはしない
看還是看不到
氣を視るには修行を経て　心を特定の状態にする必要がある
想要看到氣 需要通過修行讓心靈達到特定的狀態
特に画眉丸　あなたは心を弱くしなければならないと
特別是畫眉丸 你需要讓心靈變得弱一些
弱くって　戦闘中だぞ
變弱? 這可是在戰鬥
それでもです
戰鬥也一樣
氣とは生命力の可視化のようなもの
氣就像是生命力具現化以後的東西
強さと弱さの両方がなければ　感じられない
若是不具備強與弱兩方 就感受不到
心を　弱くする
讓心 變弱?
強いは弱いの実
強是弱的果實
弱いは強いの種
弱是強的種子
それは弱さじゃない
這不是甚麼軟弱
強さの種よ
是變強的種子
強いも弱いも
無論強或弱
全部　大事
全部 重要
まあ　一朝一夕には体得できないでしょうが
不過這也不是一兩天就能掌握的
いや　もういい
不用 夠了
大体わかった
大致明白了
大体って
大致?
ちょ…　ちょっと待って
等… 等一下
大きい
好大
画眉丸　氣　大きい
畫眉丸 氣 好大
あの感覚
那種感覺
仙術・スズサシ
仙術·錫刺
よけてる　あんな説明で理解したのか
在躲閃 那種解釋都能理解嗎
奴は石隠れの忍だろ
那傢伙是石隱的忍者吧
人間離れした術を扱う奴もいるらしい
似乎也有傢伙使用超乎人類的術法
氣って名称は知らなくても
即便不知道氣這個名字
似た術を修得してても変じゃねえ
練成類似的術法也不奇怪
がらんの画眉丸の本性ってわけだ
這就是空洞的畫眉丸的本性
人の心を捨ててまで修行に暮れた結果だな
這就是不惜放棄人心不斷修行的結果吧
氣の動きから　攻撃の意思や方向が読み取れる
通過氣的動向 能夠預判攻擊的意念和方向
背後の気配もはっきりわかる
也能感受到背後的氣息
これは石隠れの里で叩き込まれた修行の数々
曾在石隱村接受過各種各樣的訓練
そのどれでも辿り着けなかった感覚だ
無論哪種訓練都未帶來這種感受
強い気配だけじゃない
並不只是強大的氣息
弱い気配も　周りの全てを感じる
弱小的氣息也一樣 能感受到周圍一切
自分の弱さを受け入れて
接受自身的軟弱
初めて相手の弱さも感じられるのか
才能開始感受到他人的軟弱嗎
頑強な心と繊細な心の狭間　或いは両立
頑強與敏感的內心之間 或者說並存
まるで葛藤の波の中にいるような
就像是在糾葛的破浪之中
今なら理解る
現在我能理解
迷いながら進む　彼女の強さが
在迷茫中前行 她的那份強大
より強くより弱く
更加強大更加軟弱
腕に纏った虫一匹一匹の生命力
手臂上纏繞的每一隻蟲子的氣
その意志や方向がわかる
能感受到其意識與方向
まるで一滴の水が周囲とぶつかり
就像是一滴水落入池中
大きな波紋を作る様がわかるように
明白那是如何形成巨大的波紋
忍術
忍術?
違う
不對
こんな芸当が人間に　まるで…
這不是人類的技法 就像…
まるで　天仙
就像 天仙
もうおヌシの勝ちはない
你已經贏不了了
これで漸く天仙様と同じ土俵か
這下終於與天仙同臺了嗎
この短い間に　氣を感知しただと
竟然在這麼短的時間裡感受到了氣
この技の精度は
這招式的精度
話せ
說吧
他に仲間は
其他的同伴呢
天仙様の居場所は
天仙大人在哪裡
最早ここまでだな　答えよう
看來到此為止了 我來回答吧
私を含む三人の道士が　人間の偵察を天仙様より命じられた
加上我 有三個道士受天仙大人命令來偵察人類
今回の上陸者は何かが違うと
說此次登島的人與以往不太一樣
放っておけば　その牙が喉元に届くかもしれないと
放任不管 他們的獠牙也許會逼近要害
その通りだったようだな
看來似乎真的如此
待てえい
別跑
主役を置いて　舎弟が目立ってんじゃねえ
跳過主角 弟弟一個人出甚麼風頭
とどめは俺が刺す
由我來了結牠
舎弟じゃない
不是你弟弟
忍法　雷礫　虫拵え
忍法 雷礫 蜈蚣版本
ここが…
這就是…
蓬莱
蓬萊
そっと重ねてみた
輕輕地重疊
だけどもはみ出した端の方だけ破った
可是露出的一角已經破碎
だけどあなたはそのままでいいと
但你說這樣就好不用在意
散らかった欠片をもう一度繋いで直してくれた
於是將散落的碎片拼合  重歸完整
心は紙一重
心與心只隔著紙
その心を感じていたい
想要感受著你的心
いつの日も　明ける明日を待って
無論何時  都在等待天明的那一天
儚い夢に焦がれて
虛無縹緲的夢  只有苦苦思念
あなたは誰かを今日も想いながら
今天你的心中也全是那人的身影
胸に抱いた願い　追い続けるのでしょう
還是會不斷追尋心中的願望吧
いつかその声が届きますように
祈禱有一天那聲音能夠抵達
何度傷ついても　守り続けた愛が
無數次受傷都不會改變的愛
いつかあなたを包みますように
願有一天能夠擁你入懷